Bagaimana aku hidup tanpamu?
Jia.
Permisi.
Saya memiliki begitu banyak masalah,
dan dia tidak akan berhenti mengabaikanku.
-Benar-benar--
-Pak ada di sini.
Selamat datang di rumah, Pak.
Selamat datang pak.
Terima kasih kawan.
Pak, sungguh menyenangkan melihat Anda di sini.
Bahkan, Rajakumar...
Rajkumar.
-Ambil piring pemujaan--
-Diam, Sachin.
Pak, ini.
Telingaku mendambakan mendengarmu
berkata 'diam' selama berbulan-bulan.
Hentikan.
Terima kasih kawan.
Anda bisa kembali bekerja.
Ayo pergi, semuanya.  Ayo cepat.
-Sachin, Rajkumar, ikut aku.
-Pak.
Segala sesuatu yang terjadi
dalam sebulan terakhir, isi aku.
Tapi... Pak, Anda baru saja kembali bekerja.
-Anda harus istirahat-- -Tidak
ada istirahat, hanya penangkapan.
Sampai Shyam dan
Kailash tidak ditangkap,
tidak ada yang akan beristirahat.
Pak, seluruh kepolisian
berusaha mencari mereka,
tapi masih belum ada
kabar tentang mereka.
Kami akan segera menemukan
mereka jika kami belum menemukannya.
Kami akan menemukan mereka
dan menyimpannya untuk selamanya.
Ada kabar terbaru tentang
kasus menteri dan keamanannya?
Dia diserang lagi di rumah saya.
Apakah Anda menemukan siapa di balik itu semua?
Tidak pak.  Kami sedang mengerjakannya.
Hubungi spesialis TI departemen.
Jika ada yang memposting
komentar kebencian di media sosial,
maka kita harus mengetahuinya.
Pak Mathur pak dari IT sudah tidak ada lagi.
Maksudku, dia sudah dipindahkan, pak.
Baru-baru ini.
-Kemudian dia harus memiliki asisten.
-Ya, Pak, ini...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, kenalkan asisten baru kami,
spesialis IT, ipar perempuan Sharma.
-Maksud saya Chikki Sharma, Pak.
-Ini adalah Chauhan.
-Maksud saya Nyonya Chikki Sharma Chauhan, Pak.
-Diam, Sachin.
Ngomong-ngomong, kapan ini terjadi?
-Oh, pak-- -Kalian berdua
menikah sebulan yang lalu...
Saya bertanya bagaimana
Chikki menjadi spesialis IT.
Kakak ipar menyelesaikan
ujian dari tempat yang sama,
kami sumber spesialis IT kami dari.
Sekarang dia membantu kami.
Manis sekali.
Anda tidak akan pernah
berhenti mengikuti saya, bukan?
Tidak pernah!
Ini adalah ikatan seumur hidup.
Diam, teman-teman.
Maaf pak.
-Simpan sisa berkas di kabinku.
-Pak.
Anda selalu berbicara omong kosong.  Ayo.
-Pokoknya--
-Tersesat.
-Hentikan.
-Ini adalah pekerjaan sementara.
Segera Anda akan menjadi
petugas polisi, saya tahu itu.
Ayo pergi.
Ya, Raja.  Beri tahu saya.
Dia melihatku, tapi
mengabaikanku karena suatu alasan.
Tidak ada ciuman kali ini, Raj.
Ciuman?
Apa yang kamu katakan, kakak ipar?
Saya serius.
-Kami juga serius.
-Ya.
Juhi, aku tidak suka ini.
Menantu masa depan saya
tidak mementingkan putra saya.
-Sikap seperti itu, ibu.
-Menantu wanita.
Menantu masa depan.  Bu, dia
bukan menantu masa depanmu.
-Jangan bicara sampah, tolong.
-Jadi begitu.
Apakah Anda mencium setiap
gadis yang menghampiri Anda?
Aku tidak menciumnya, oke?
Dia hanya melakukan itu untuk menyelamatkan hidupku.
Sekarang kamu jangan bicara omong kosong, Raj.
Siapa yang mencium untuk menyelamatkan nyawa?
Chikki menyelamatkan
nyawa nenek beberapa kali.
Tapi apakah dia pernah menciumnya?
Apakah dia, Bu?
-Tidak, tidak, dia belum.
-Apa yang bisa saya lakukan, ibu?
Dan... apakah Anda ingin
mendengarkan saya, atau terus berbicara?
-Oke, baiklah.  Anda pergi ke depan.
-Ya, silahkan.
Jia belum siap menerima
ada mayat di sana.
Saya tidak tahu kenapa.
Alhamdulillah ruang
konferensi saya jauh dari tempat
itu, atau saya tidak akan
pernah bisa datang ke kantor.
Saya punya pertanyaan, Raj.
Mayat-mayat itu ada di sana.
Jadi mengapa polisi tidak bisa menemukan mereka?
Karena mayat-mayat pergi
jogging ketika polisi ada di sini.
Apakah Anda mendengarkan diri sendiri?
Apakah Anda percaya atau tidak,
Saya melihat mayat di sana
dan itulah kebenarannya.
Ini bukan imajinasi saya.
Aku tidak gila, ibu.
Anda tahu, Anda harus berbicara dengan Jia.
Saya harus berbicara dengannya.
Karena hanya dia yang tahu apa yang sedang
terjadi, di gedung ini pada hari itu.
Nenek.
Kemarilah.  Kemarilah.
Kemarilah.  Dan lihat.
Lihat.
Noda darah ini,
dan tanda darah ini.
Orang mengklaim ketika istri menginjakkan kaki
di rumah, dia mengubahnya menjadi tempat tinggal.
Namun sejak dia menginjakkan kaki di rumah
ini, rumah ini berubah menjadi kamar mayat.
Seluruh rumah telah
berubah menjadi kamar mayat.
Saya telah memutuskan.
Entah aku akan tinggal
di rumah ini, atau dia.
Dan Anda harus memutuskan
dengan siapa Anda ingin tinggal,
aku atau dia.
Nenek, mengapa kamu menjadi sangat marah?
Tapi apapun yang Chikki lakukan itu benar.
Sang suami tidak pernah bisa
melihat kekurangan istri mudanya,
dan kamu tidak berbeda.
Saudaraku, banyaknya kekerasan dan
pertumpahan darah yang terjadi di rumah ini,
akan mengecewakan siapa pun.
Nenek juga kesal.
Nenek, tolong...
Tolong jangan marah.
Saudaraku, ketika kamu berada di rumah sakit,
nenek mengalami serangan jantung ringan.
Apa?
Dan kata dokter, jika
nenek mendapat kejutan lagi,
serangan jantung
berikutnya tidak akan ringan.
Apa yang kamu katakan, Raj?
Mengapa tidak ada yang memberitahuku apa-apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saudaraku, kamu tertembak.
-Anda Tiba-tiba menikahi Chikki.
-Tetapi...
Saat Chikki pulang
berpakaian seperti pengantin,
nenek tidak bisa mengatasi keterkejutan ini.
-Kotoran!
-Apa yang dapat saya lakukan?
Setidaknya kau bisa memberitahuku.
Persetan.
Saudaraku, kamu harus memberi tahu semua orang.
Apa yang memaksamu
dan Chikki untuk menikah,
tanpa memberi tahu atau mengundang salah satu dari kami?
Apa yang terjadi, saudara?
Aku akan memberitahumu
segalanya saat waktunya tepat, Raj.
Saya tidak bisa menjawab
pertanyaan Anda sekarang.
Tapi aku bisa memberitahumu satu hal.
Apapun yang saya lakukan,
Saya melakukannya hanya untuk keluarga saya.
Saudaraku, semua yang saya lakukan,
Saya melakukannya untuk saudara laki-laki saya.
Saya mempercayai Anda secara membabi buta.
Apapun yang kau lakukan, aku bersamamu.
Saya dengan Anda.
Untuk saat ini, biarkan saja nenek.